(柴崎ひまりの声)和巳 元気？
ちゃんと ご飯 食べてる？
(北条和巳の声)
食べてるよ。 でも➡
ひまりと食べるご飯が
やっぱり いちばんだね。➡
ひまりのだし巻き卵が恋しいよ。➡
あれは 最高！
(社員)わざわざ ご苦労さまです。
お世話になっております。
(社員)私 課長の…。
(ひまりの声)大げさだな〜。➡
ふふっ。 あっ 会社の近くにね➡
いいお店 見つけたんだ。
今度 一緒に行こうよ。
(和巳の声)
いいね。 楽しみにしてる。
(ひまりの声)仕事は どう？
(和巳の声)順調だよ。 みんな
いい人たちで安心してる。➡
そっちは？
(ひまりの声)うん 順調。➡
この前も 二瓶君と二人で
ばっちり プレゼンしてきた。
(和巳の声)矢波さんとも
うまくいってるようだね。
(矢波)う〜ん…。➡
前回 私が提案したことと➡
ずれてませんか？
(二瓶)えっ？
(矢波)
シニア層への安心感を残しつつ➡
若年層へも届くようにしたい
という意図だったんですが。
あっ… 大変 申し訳ありません。
(二瓶)申し訳ありません。
先に 確認資料だけ…。
(ひまりの声)
こっちのことは 私たちに任せて。
(和巳の声)おお〜 頼もしいね。
(ひまりの声)まあ 和巳みたいに
スマートにはできないけど➡
しっかりやるから
和巳も頑張ってね。
(和巳の声)うん。
ひまりらしく やればいいよ。
(ひまりの声)ありがとう。
みんなも フォローしてくれてる。
(安藤)なんか
今回 結構 いい感じじゃない？
(二瓶)北条先輩に見せても
珍しく 一発オッケー➡
もらえるかもしれないっすよ。
(安藤)それは 期待し過ぎ。
(寺本)ふふっ
でも ちょっと 褒められたいよね。
はい みんな〜
コーヒーでも飲んで休憩しよう。
(安藤)
やった〜。 さすが 柴崎さん。
(二瓶)ありがとうございます。
はい どうぞ。
(寺本)あっ
じゃあ ちょっと 北条先輩に➡
写真 撮って送りましょ。➡
はい 撮りますよ〜。
(安藤)イエイ！
(寺本)はい チーズ！
カシャ(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ひまりの声)今日 撮った写真
送るから見てみて。
うん いいチームって感じだね。
📱 でしょ？ それにね➡
二瓶君 すごくて
アイデアが止まらないの。➡
課長も
先が楽しみだって褒めてたよ。
そっか。
📱 あっ 戻らなきゃ。➡
じゃあ 頑張ってね。
うん そっちも頑張って。
♬〜
ふぅ〜…。
(二瓶)矢波さん 今日も➡
納得してもらえませんでしたね。➡
結構 自信あったんすけど。
いや〜
こだわり 強い人だよね〜。
まあ でも 私たちに
期待してくれてるってことでしょ。
(二瓶)そうっすね。
ただ まあ もうちょっと➡
やり取りが スムーズになると
進めやすいんですけど。
まだ 矢波さんの考えてることを➡
僕らが ちゃんと
引き出せてない気がします。
いや それは
私が やらなきゃいけないこと。
まだ ちょっと
信用してもらえてないのかな〜。
そんなことないっすよ。
柴崎さんは 十分➡
矢波さんのやりたいことに
応えようとしてますって。
ふふっ ありがとう。
でもさ 北条さんは これを➡
毎回 応えてるって思ったら
すごいよね。
あの人のコミュ力は 異常っすよ。
私たちも
負けないように頑張んないと。
ん？ どうしたの？
柴崎さん➡
１週間 経ちました。
えっ⁉ 何が？
この間の返事。
そろそろ もらっていいっすか？
(回想)⦅まあ
俺 柴崎さんのこと好きなんで⦆
⦅えっ？⦆
(二瓶)⦅返事は➡
今じゃなくていいんで⦆
ああ…。
(心の声)≪あれって 冗談…≫
♬〜
≪なわけないよね…≫
≪ちゃんと答えないとダメだ≫
ごめんなさい。
私 二瓶君のこと
そういう目で見たことなかった。
これからもですか？
うん… そうだね。
言い切るんすね。
いや… 曖昧にする方が➡
失礼かなと思って。
それに
私 今 すごく好きな人がいるの。
だから
その人以外は考えられない。
北条先輩っすよね？
ええっ⁉ えっ？
違うよ！
柴崎さん バレバレっすよ。
つきあってんの分かってます。
あっ… ああ〜…。
そっか…。
俺じゃ ダメっすか？
いや その…
ダメとかじゃないんだけど…。
なんで 北条先輩なんですか？
ふふっ… 私ね➡
小さい頃
病気で お母さんを亡くしてて➡
お父さんに育ててもらったのね。
和巳だけだったんだよね➡
私が 片親って知っても➡
同情も
哀れみもなく見てくれたの。
ふふっ… お母さんが亡くなって➡
いろんな人が同情してくれた。
｢かわいそうだね｣｢大変だね｣って。
みんな 優しい人だったから。
でも そう言われると
惨めな気持ちになっちゃって。
ふふっ… やっぱり
そう思っちゃうのかな？
すみません。 一瞬➡
かわいそうって思っちゃいました。
あはっ… ううん。 いいの いいの。
でも 私は 私を かわいそうって
思いたくなかったし➡
思われたくもなかったから➡
ちょっと
無理したことがあったんだよね。
そんときかな
和巳と知り合ったの。
⦅うちのお父さんね 私が➡
ほかの子に
かわいそうって思われないように➡
私のこと いちばんに
考えてくれてたんだよね⦆
⦅だから 私は
悲しいだなんて思わない⦆
⦅すてきなお母さんだったんだね⦆
⦅えっ？⦆
⦅だって➡
ひまりが
こんなに立派に育ったんだからさ⦆
⦅ふふっ…⦆
⦅やっぱり
和巳って ちょっと変だね⦆
⦅えっ？ そうかな？⦆
⦅ふふふっ⦆
いい母親だから
いい父親と出会えたんだよって。
みんな 腫れ物みたいに
母親の話題 避けるのに➡
和巳は お母さんの存在まで
認めてくれた気がして➡
私 すごいうれしかったんだよね。
私にとっては
最高のお母さんだったから。
(二瓶)そうっすか…。
あっ…
ごめんね 長話 しちゃって。
あっ いえ…。
逆に聞くけどさ…➡
なんで 私なの？
(二瓶)えっ？➡
ああ〜っと…。
(二瓶)俺が 入社したばかりの頃➡
うちの部署
空気 最悪だったじゃないっすか。
あの左遷された課長ね〜。
俺 こんなんなんで
ターゲットにされて➡
いびられてたら 柴崎さん➡
たんか切ったの覚えてます？
｢それは
マネージメントじゃありません。➡
明確な指示を出してください｣って。
ふふっ あったような…。
自分のことは
グッと こらえるのに➡
他人のために
あそこまで怒れるとか…➡
いいなって思ったんです。
そう… かな。
そうっすよ。
そのときっすね 好きになったの。
♬〜
(二瓶)俺…➡
諦めないんで。
真剣なんで。
≪二瓶君 真剣だった≫
≪別に
気持ちが揺れたとかじゃない≫
≪けれど うれしいって思った≫
♬〜
はぁ〜…。
ちょっと 話したかったな〜。
ダメ ダメ！ 今は 仕事 仕事。
はぁ〜 ちゃんと
和巳のこと支えなくちゃ。
♬〜
パシッ！
(矢波)これじゃあ ダメです。
弊社のブランドを壊しかねない。
ですが 前回の会議では➡
若年層へのリーチを最優先と
おっしゃっていましたので…。
(矢波)ブランドを壊していい
という意味ではないです。➡
これじゃあ
別物じゃないですか。➡
別提案は ないんですか？
当然ありますよね？
ええ… 申し訳ありません。
(二瓶)いや 待ってください。
前回の会議で➡
ここまで攻めた表現にしていい
って合意しましたよね？➡
議事録もある。
んんっ！
(矢波)それは 言葉のうえでしょ。
形にしたら印象は変わる。➡
だからこそ
オーダー以外の別提案を➡
持ってくるべきなんじゃ
ないんでしょうか。
おっしゃることは分かります。
ですが➡
そちらも 方針を もっと明確に
提示していただけませんか？
これでは
何度やっても同じだと思います。
二瓶…。
(矢波)こちらの責任だと➡
おっしゃりたいんですか？
あっ… 失礼しました。
すぐに準備します。
(矢波)いえ もう 結構です。➡
この件は
なかったことにしましょう。➡
失礼ですが 柴崎さん➡
あなたには無理だったんだ。➡
前任者の北条さんに
戻してもらえるよう➡
連絡させていただきます。
それは ないでしょ！
ちょっ…。
もう一度 チャンスをください！
お願いします！
♬〜
(矢波)分かりました。➡
あさっての１３時
そこが最終期限です。
今度こそ
我々が 満足できるものを➡
お願いしますよ。
ありがとうございます。
♬〜
すみませんでした。
気持ちは分かるよ。
私だって 頭にきた。
でも いつも はっきり言うことが
正しいわけじゃないし➡
言うにしても言い方がある。
つい カッとなってしまいました。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちょっと ごめん。
はい。
はい もしもし 柴崎です。
あっ ごめん。 まだ 会社だった？
掛け直そっか？
ああ… なんか聞いた？
えっ？ 何かあった？
うん…。
(安藤)柴崎さん 二瓶君➡
📱 課長が 事情を聞きたいって。
📱(二瓶)はい 分かりました。
📱 ごめん。
ちょっと呼ばれちゃった。
大丈夫？
📱 うん 大丈夫。 心配しないで。
そっか…。
明日 帰るからね。
うん 楽しみにしてる。 じゃあ。
♬〜
ただいま〜！
ごめん 遅くなっちゃった。
おかえり。 遅くまで お疲れさま。
あっ…。
ご飯 作ったから。
おおっ！
ありがとう〜。
和巳の方が忙しいのに。
もう ２週間 長かったよ。
俺も会いたかったよ。
うん。
じゃあ 私も手伝うね。
うん ありがとう。
卵 持ってく〜。 よいしょっと…。
ん？ タバコ吸った？
えっ？ あっ 吸ってないよ。
向こうの人がさ 吸う人 多くて。
喫煙所が 会議室みたいに
なってたんだよ。 臭う？
あっ どうしたのかなと思って。
何もないよ。 それよりさ➡
お土産 たくさん買ってきたんだ。
ほら 見て。 ｢博多通りもん｣｡
おっ。
ふふっ… 離れたくない。
♬〜
≪やっぱり
和巳に抱かれていると…➡
落ち着く≫
≪ずっと
この時間が続けばいいって思う≫
≪溶け合う感じがして➡
それが たまらなく心地よくて…≫
♬〜
それで 福岡どうだった？
おいしいもん 食べれた？
なかなか 時間なくてさ。
結構 遅くまで仕事してたし…。
あっ
博多ラーメンは 食べ行ったよ。
んん〜 いいな〜。
ひまりは？ 矢波さんの件 順調？
うん 順調。
なら よかった〜。
矢波さん 結構 こだわり強いし➡
時々 後出ししたりするからさ
心配だったんだよ。
さすが ひまりだね。
何かあった？
ううん 何もないよ。
一つ 聞いていい？
うん。 何？
昨日 電話してたとき
ひまりと二瓶君➡
課長に呼ばれてたでしょ？
何かあった？
あっ…。
あっ うん…。
実はさ 矢波さんと
ちょっと もめちゃって。
えっ？
二瓶君がね➡
少し言い返しちゃったんだよ。
それで 矢波さん 怒っちゃって➡
この件は
なかったことにしましょうって➡
言われちゃってて…。
♬〜
いろいろ
事情があるのは分かるけど➡
二瓶君が 失礼なこと言って
怒らせちゃったなら➡
彼が 頭を下げるべきじゃない？
でも 責任者は 私だからさ
私が ちゃんと謝罪…。
二瓶君の責任だって
はっきりさせた方が➡
二瓶君のためになるよ。
でも…➡
私も 少しは 頭にきたんだよ。
だから 二瓶君に…。
でも 怒らせたのは 二瓶だろ？
そ… そうだけど…。
♬〜
ふぅ〜…。
やけに 二瓶の肩を持つな。
♬〜
告白の返事はしたの？
えっ？ 返事…。
あっ… もちろん 断ったよ。
それで？ 諦めてくれた？
いや…
｢諦めたくない｣とは言われた…。
でも オッケーは しないよ。
だって➡
私は
和巳と つきあってるんだから。
ほんとに それだけ？
｢ほんとに それだけ｣って 何？
いや ほんとは 何か隠し…。
はぁ… いや ごめん。
ケンカしたいわけじゃないんだ。
待って ねえ ごまかさないでよ。
私は ちゃんと
ほんとのこと言ってるよ。
二瓶君とは 何もない。
♬〜
私のこと 信用できない？
あっ いや ごめん。
信用してないわけじゃないよ。
大丈夫。 ひまりは
ひまりのままでいいんだよ。
なんで 笑うの？
えっ？
答えてくれないんだね。
はぁ… なんか 和巳のこと➡
親友のときの方が
よく分かってた気がする。
じゃあ 俺たち 友達に戻る？
ひまりが そうしたいなら
俺は そうするよ。
なんで そんなこと言うの？
ごめん。 もう 私 今日は 帰る。
♬〜
≪何を間違えたんだろうか…≫
≪友達だった頃と
恋人になれた 今と…≫
≪ひまりが 笑顔でいてくれる≫
≪それが
いちばんだったはずなのに…≫
♬〜
≪俺が 恋人になったことで
それが奪われる≫
≪恋人になる意味は
あったんだろうか…≫
♬〜
あっ すみません！ 大丈夫です？
ごめんなさい！ こちらこそ➡
すみません。
もしかして
北条和巳のお友達とかですか？
えっ？
♬〜
恋人と一緒に
親友も なくしたんだ。
俺は 誰かを
幸せになんてできないって…。
いつか 大好きな人と
一緒に来たいって思ってた。
私 何やってんだろ…。